1: Öppna projektet Lab07 och studera filen Applicant.java som är skriven för att kunna
lagra data om en ansökande. Vad innehåller klassen för attribut? Vad ska skickas in till
konstruktorn, när den anropas, och varför? Finns det något i klassen du måste implementera för att den ska bli komplett? (du ska inte implementera något nu, utan svara bara på
frågorna)
Svar: När du kallar på funktionen sätter den den lokala variablen name till var parametern name har för värde

4:
Om den sökande har U på någon av kurserna kommer det att lagras som heltalsvärdet
noll internt i vårt program. Kan du se att konstruktorn i klassen Applicant redan har kod
som fixar detta? På vilka rader hittar du det som tolkar betygen och översätter dem till
heltalsvärden? Vad heter attributet i vilket heltalsbetygen ligger lagrade?
Svar: På rad 24 i Applicant.java kollar den om strängen är U och då sätter den betyget till 0